Repository: bitchk-wallet/bitchk-wallet
Catalog: i18n/po/*.po
Languages: ko

source: (Trusted)
ko: (신뢰됨)

source: (possible double spend)
ko: (이중사용 가능)

source: * A payment proposal can be deleted if 1) you are the creator, and no other copayer has signed, or 2) 24 hours have passed since the proposal was created.
ko: * 결제 제안은 1) 귀하가 생성한 사람이고, 코페이어가 서명이 되었거나, 2) 제안을 생성한지 24 시간이 지났을 경우 삭제할수 있습니다.

source: - {{btx.feeRateStr}} of the transaction
ko: 해당 트랜잭션의 {{btx.feeRateStr}}

source: - {{tx.feeRateStr}} of the transaction
ko: - 해당 트랜잭션의 {{tx.feeRateStr}}

source: A member of the team will review your feedback as soon as possible.
ko: 저희 팀에서 귀하의 의견에 가능한 빨리 확인하겠습니다

source: A total of {{amountAboveMaxSizeStr}} were excluded. The maximum size allowed for a transaction was exceeded.
ko: 전체 {{amountAboveMaxSizeStr}} 이 포함되었습니다. 거래의 최대 크기에 도달했습니다

source: A total of {{amountBelowFeeStr}} were excluded. These funds come from UTXOs smaller than the network fee provided.
ko: 전체 {{amountBelowFeeStr}} 이 포함되었습니다. 이 자금은 제안된 네트웍 수수료가 작습니다

source: Account
ko: 계정

source: Account Number
ko: 계정번호

source: Accounts
ko: 계정들

source: Activity
ko: 활동

source: Add Account
ko: 계정 추가

source: Add Contact
ko: 연락처 추가

source: Add Funds
ko: 자금 추가

source: Add Memo
ko: 메모 추가

source: Add a password
ko: 암호 추가

source: Add account
ko: 계정 추기

source: Add an optional password to secure the recovery phrase
ko: 복구 암호 보호를 위한 암호 추가

source: Add as a contact
ko: 주소록에 추가

source: Add description
ko: 설명 추가

source: Add funds
ko: 자금 추가

source: Add wallet
ko: 지갑 추가

source: Address
ko: 주소

source: Address Book
ko: 주소록

source: Address Type
ko: 주소 종류

source: Addresses With Balance
ko: 주소들 (잔액)

source: Advanced
ko: 고급

source: Advanced Settings
ko: 고급설정

source: All
ko: 전체

source: All Addresses
ko: 전체 주소

source: All of your bitcoin wallet balance may not be available for immediate spending.
ko: 귀하의 모든 코인 지갑 잔액은 바로 사용이 가능하지 않을수 있습니다.

source: All signing devices must be added to this multisig wallet before bitcoin addresses can be created.
ko: 코인 주소를 만들기 전에 모든 서명 장치를이 다중서명 지갑에 추가해야합니다.

source: Allow Camera Access
ko: 카메라 접근 허용

source: Allow notifications
ko: 알림 허용

source: Almost done! Let's review.
ko: 거의 완료되었습니다! 둘러보기 시작합니다.

source: Alternative Currency
ko: 다른 화폐단위

source: Amount
ko: 금액

source: Amount below minimum allowed
ko: 최소 허용 금액보다 낮습니다

source: Amount too big
ko: 금액이 너무 큽니다

source: Amount too low to spend
ko: 사용하기에 금액이 너무 적습니다

source: An update to this app is available. For your security, please update to the latest version.
ko: 이 버전은 업데이트가 가능합니다. 보안을 위해서 최신 버전으로 업데이트 해주세요.

source: Anyone with your backup phrase can access or spend your coin.
ko: 누구나 귀하의 백업 문구로 귀하의 코인에 접근하고, 사용할수 있습니다.

source: Approximate Coin Network Fee to transfer wallet's balance (with normal priority)
ko: 지갑의 잔액을 이체하기 위한 대략적인 코인 네트워크 수수료 (보통 우선 순위로)

source: Are you being watched?
ko: 누군가 지켜보고 있습니까?

source: Are you being watched? Anyone with your recovery phrase can access or spend your bitcoin.
ko: 귀하를 누군가 지켜보고 있습니까? 귀하의 복구암호로 누구나 귀하의 코인을 접근하고, 사용할수 있습니다

source: Are you sure you want to cancel and delete this wallet?
ko: 이 지갑을 취소하고 삭제 하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this contact?
ko: 이 연락처를 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to delete this wallet?
ko: 이 지갑을 정말로 삭제하시겠습니까?

source: Are you sure you want to reject this transaction?
ko: 정말로 이 거래를 거절하시겠습니까?

source: Are you sure you want to remove this transaction?
ko: 정말로 이거래를 제거하시겠습니까?

source: Are you sure you want to skip it?
ko: 정말로 건너뛰시겠습니다.

source: Auditable
ko: 검증대상

source: Available
ko: 사용가능

source: Available Balance
ko: 사용가능 잔액

source: Average confirmation time
ko: 평균 확정 시간

source: BIP32 path for address derivation
ko: 주소 유도를 위한 BIP32 경로

source: BTC Wallets
ko: BTC 지갑들

source: Backup
ko: 백업

source: Backup Needed
ko: 백업이 필요함

source: Backup all livenet wallets before using this function
ko: 이 기능을 사용하기 전에 모든 지갑들을 백업하세요

source: Backup needed
ko: 백업이 필요함

source: Backup now
ko: 지금 백업

source: Backup wallet
ko: 지갑 백업하기

source: Backup your wallet before using this function
ko: 이 기능을 사용하기 전에 귀하의 지갑을 백업하세요

source: Bad wallet invitation
ko: 잘못된 지갑 초대

source: Balance By Address
ko: 주소별 잔액

source: Be sure to store your recovery phrase in a secure place. If this app is deleted, your money cannot be recovered without it.
ko: 안전한 장소에 복구 문장을 보관하세요. 만약에 앱이 삭제되었을 경우 복구 문장이 없으면 귀하의 자금은 복구할수 없습니다.

source: Bitcoin Address
ko: 코인 주소

source: Coin Network Fee Policy
ko: 코인 네트웍 거래 수수료

source: Bitcoin is a currency.
ko: 비트코인은 통화입니다.

source: Bitcoin is different &ndash; it cannot be safely held with a bank or web service.
ko: 비트코인은 다릅니다 &ndash; 은행이나 웹서비스 들처럼 관리하지 않습니다.

source: Bitcoin is secure,<br>digital money.
ko: 비트코인은 안전한,<br> 디지털 통화입니다.

source: Bitcoin transactions include a fee collected by miners on the network.
ko: 코인의 거래에는 채굴자가 네트워크에서 수집 한 수수료가 포함됩니다.

source: Broadcast Payment
ko: 결제 전파

source: Broadcasted
ko: 전파됨

source: Broadcasting transaction
ko: 트랜젹션 전파중

source: Browser unsupported
ko: 미지원 브라우저

source: Buy
ko: 구매

source: Buy &amp; Sell Bitcoin
ko: Bitcoin 사고 팔기

source: Buy Bitcoin
ko: 비트코인 사기

source: Calculating fee
ko: 수수료 계산중

source: Cancel
ko: 취소

source: Cancel invitation
ko: 초대취소

source: Cannot Create Wallet
ko: 지갑을 생성할수 없습니다

source: Check installation and retry.
ko: 설치를 확인하시고, 다시 시도하세요.

source: Choose a backup file from your computer
ko: 귀하의 컴퓨터로 부터 백업파일을 선택하세요

source: Choose your destination wallet
ko: 대상 지갑을 선택하세요

source: Choose your source wallet
ko: 귀하의 안전한 지갑 선택

source: Clear
ko: 지우기

source: Clear cache
ko: 캐시 지우기

source: Click to accept
ko: 받아들이기

source: Click to pay
ko: 지불하기

source: Click to send
ko: 전송하기

source: Close
ko: 닫기

source: Color
ko: 색상

source: Complete the backup process to use this option
ko: 백업과정을 완료하기 위해서 이 옵션을 사용하세요

source: Completed
ko: 완료

source: Confirm
ko: 확인

source: Confirm &amp; Finish
ko: 확인 &amp; 완료

source: Confirm purchase
ko: 구매 확인

source: Confirm your PIN
ko: PIN 확인

source: Confirm your new spending password
ko: 새로운 지불 암호 확인

source: Confirmations
ko: 컨펌들

source: Confirming
ko: 컨펌중

source: Connection reset by peer
ko: 연결이 상대방으로 부터 재설정되었습니다.

source: Contacts
ko: 연락처들

source: Continue
ko: 계속

source: Copayer already in this wallet
ko: 지갑에 Copayer 가 이미 존재합니다

source: Copied to clipboard
ko: 클립보드로 복사되었습니다

source: Copy this text as it is to a safe place (notepad or email)
ko: 이 문장을 안전에 장소에 복사하세요 (메모장 또는 이메일)

source: Copy to clipboard
ko: 클립보드 복사

source: Could not access the wallet at the server. Please check:
ko: 서버에서 지갑에 접근할수 없습니다. 다시한번 확인해 주시기 바랍니다

source: Could not access wallet
ko: 지갑에 접근할수 없습니다

source: Could not broadcast payment
ko: 결제를 전파할수 없습니다

source: Could not build transaction
ko: 거래를 만들수 없습니다

source: Could not create address
ko: 주소를 생성할수 없습니다

source: Could not create transaction
ko: 거래를 생성할수 없습니다

source: Could not create using the specified extended private key
ko: 특별한 확장 비밀키를 이용해서 생성할수 없습니다

source: Could not create using the specified extended public key
ko: 특별한 확장공개키을 사용해서 생성할수 없습니다

source: Could not create: Invalid wallet recovery phrase
ko: 생성할수 없습니다: 잘못된 지갑 복구 단어

source: Could not decrypt file, check your password
ko: 복구할수 없습니다, 암호를 확인해주시기 바랍니다

source: Could not duplicate
ko: 복사할수 없습니다

source: Could not get dynamic fee
ko: 변동수수료를 가져올수 없습니다

source: Could not get fee levels
ko: 수수료 레벨을 가져올수 없습니다

source: Could not get transactions
ko: 거래내역을 가져올수 없습니다

source: Could not import
ko: 가져올 수 없습니다

source: Could not import. Check input file and spending password
ko: 가져올 수 없습니다. 입력 파일 및 암호를 확인하십시오

source: Could not join wallet
ko: 지갑에 참가할수 없습니다

source: Could not reject payment
ko: 결제를 거절할수 없습니다

source: Could not remove account
ko: 계정을 삭제할수 없습니다

source: Could not save preferences on the server
ko: 설정을 서버에 저장할수 없습니다

source: Could not send payment
ko: 결제를 전송할수 없습니다

source: Could not send transaction
ko: 거래를 전송할수 없습니다

source: Could not update transaction history
ko: 거래 이력을 업데이트 할 수 없습니다

source: Could not update wallet
ko: 지갑을 업데이트 할수 없습니다

source: Create Personal Wallet
ko: 개인 지갑 만들기

source: Create Shared Wallet
ko: 공유 지갑 만들기

source: Create bitcoin wallet
ko: 새로운 코인 지갑만들기

source: Create new wallet
ko: 새 지갑 만들기

source: Create shared wallet
ko: 공유 지갑 만들기

source: Created by
ko: 으로 부터 생성된

source: Creating Wallet...
ko: 지갑 생성중...

source: Creating transaction
ko: 거래 생성중

source: Current fee rate for this policy
ko: 이 정책에 대한 현재 수수료 비율

source: Custom
ko: 맞춤

source: Custom Amount
ko: 맞춤 금액

source: Custom Fee
ko: 맞춤 수수료

source: Date
ko: 날짜

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete Wallet
ko: 지갑 삭제

source: Delete it and create a new one
ko: 지우고 새롭게 만들기

source: Deleting Wallet...
ko: 지갑 삭제중

source: Details
ko: 상세

source: Disabled
ko: 사용불가

source: Do it later
ko: 나중에 할게요

source: Do not include private key
ko: 개인키를 포함하지 마세요

source: Duplicate for BCH
ko: BCH 복제

source: Duplicating wallet...
ko: 지갑 복사중

source: Each bitcoin wallet can generate billions of addresses from your 12-word backup. A new address is automatically generated and shown each time you receive a payment.
ko: 각 코인 지갑은 12 단어 백업에서 수십억 개의 주소를 생성 할 수 있습니다. 지불 받을 때마다 새 주소가 자동으로 생성되어 표시됩니다.

source: Economy
ko: 경제적

source: Edit
ko: 수정

source: Email
ko: 이메일

source: Email Address
ko: 이메일 주소

source: Empty addresses limit reached. New addresses cannot be generated.
ko: 빈 주소생성 한계에 도달했습니다.새로운 주소를 더이상 생성할수 없습니다

source: Enable camera access in your device settings to get started.
ko: 시작하려면 기기 설정에서 카메라 액세스를 사용 설정하세요.

source: Enable email notifications
ko: 이메일 알림 사용

source: Enable push notifications
ko: 푸시 암림 사용

source: Enable the camera to get started.
ko: 카메라 사용을 활성화 해주세요

source: Enabled
ko: 가능함

source: Enter Spending Password
ko: 전송 암호를 입력하세요

source: Enter amount
ko: 수량을 입력하세요

source: Enter custom fee
ko: 사용자 수수료를 입력하세요

source: Enter new spending password
ko: 새로운 전송 암호를 입력하세요

source: Enter the recovery phrase (BIP39)
ko: 복구 단어를 입력하세요 (BIP39)

source: Enter your email
ko: 이메일을 입력하세요

source: Enter your password
ko: 암호를 입력하세요

source: Error
ko: 오류

source: Error at confirm
ko: 확정시 오류

source: Error creating the invoice
ko: 송장 생성 오류

source: Error creating wallet
ko: 지갑 생성 오류

source: Error getting SendMax information
ko: 최대전송 정보 수신 오류

source: Error in Payment Protocol
ko: 결제 프로토콜 오류

source: Error pairing Bitchk Account
ko: BitChk 계정 동기화 오류:

source: Error scanning funds:
ko: 자금 스캔 오류:

source: Error sweeping wallet:
ko: 지갑 청소 오류:

source: Expired
ko: 만료됨

source: Expires
ko: 만료

source: Export Wallet
ko: 지갑 내보내기

source: Export to file
ko: 파일로 내보내기

source: Export wallet
ko: 지갑 내보내기

source: Exporting via QR not supported for this wallet
ko: QR 로 내보내기는 이 지갑을 지원하지 않습니다

source: Extended Public Keys
ko: 확장 공개키들

source: Extracting Wallet information...
ko: 지갑 정보 추출중...

source: Failed to export
ko: 내보내기 실패

source: Family vacation funds
ko: 가족여행 자금

source: Fee
ko: 수수료

source: Fee level
ko: 수수료 레벨

source: Fee level is not defined
ko: 수수료 레벨이 정의되어 있지 않습니다

source: Fee:
ko: 수수료:

source: Feedback could not be submitted. Please try again later.
ko: 의견 전송에 실패했습니다. 잠시후 다시 시도해 주세요.

source: Fetching payment information
ko: 결제 정보 수신중

source: File/Text
ko: 파일/문장

source: Finger Scan Failed
ko: 지문 스캔 실폐

source: Finish
ko: 완료

source: For audit purposes
ko: 검증을 목적으로

source: From the destination device, go to Add wallet &gt; Import wallet and scan this QR code
ko: 이동하려는 단말의 지갑에서 지갑추가 &gt; 지갑가져오기 로 이동하신후 이 QR Code 를 스캔하세요

source: Funds transferred
ko: 자금 전송됨

source: Generate new address
ko: 새로운 주소 생성

source: Generating .csv file...
ko: .csv 파일 생성중...

source: Generating new address...
ko: 새로운 주소 생성중입니다...

source: Get news and updates from {{appName}}
ko: {{appName}} 으로 부터 새로운 뉴스와 업데이트 정보를 받겠습니다

# button
source: Get started
ko: 시작하기

source: Get started
ko: 시작하기

source: Take control of your money,<br />get started with {{userVisibleName}}.
ko: 시작하세요

source: Get started by adding your first one.
ko: 첫번째 연락처를 등록하여 시작하세요

source: Getting fee levels...
ko: 수수료 레벨 가져오는중...

source: Go Back
ko: 되돌아가기

source: Go back
ko: 되돌아가기

source: Got it
ko: 알겠습니다

source: Help & Support
ko: 도움 & 지원

source: Help and support information is available at the website.
ko: 웹사이트에서 도움말과 지원정보를 확인할수 있습니다.

source: Hide
ko: 숨기기

source: Hide Balance
ko: 잔액 숨기기

source: Hide Next Steps Card
ko: 다음 할일들 카드 숨기기

source: Hide advanced options
ko: 고급옵션들 숨기기

source: Home
ko: 홈

source: How do you like {{appName}}?
ko: {{appName}} 을 좋아헤세요?

source: I don't like it
ko: 좋아하지 않습니다

source: I have read, understood, and agree to the <a ng-click="openTerms()" translate="">Terms of Use</a>.
ko: 나는 <a ng-click="openTerms()" translate="">약관</a>을 읽고, 이해했으며,이 약관에 동의합니다.

source: I have read, understood, and agree with the Terms of use.
ko: 나는 약관을 읽고, 이해했으며, 이 약관에 동의합니다.

source: I have written it down
ko: 나는 문구들을 써 놓았습니다.

source: I like the app
ko: 이 앱을 좋아합니다

source: I think this app is terrible.
ko: 이 앱은 최악이라고 생각합니다.

source: I understand
ko: 이해했습니다.

source: I understand that if this app is moved to another device or deleted, my bitcoin can only be recovered with the backup phrase.
ko: 만약 이 앱이 다른 단말로 이동하거나, 삭제된 경우 귀하의 코인들은 백업된 문장으로만 복구가 가능함을 이해했습니다.

source: I understand that my funds are held securely on this device, not by a company.
ko: 귀하의 자금은 이 장비에서만 안전하며, 회사가 관리하지 않음을 이해했습니다.

source: I've written it down
ko: 문구들을 적어 놓았습니다

source: If enabled, all sensitive information (private key and recovery phrase) and actions (spending and exporting) associated with this wallet will be protected.
ko: 만약에 활성화 되어 있으면 모든 민감한 정보(개인키,복구 문장) 과 사용하기,내보내기 등 이 지갑과 관련된 행동은 보호됩니다

source: If enabled, the Recent Transactions card - a list of transactions occuring across all wallets - will appear in the Home tab.
ko: 이 옵션을 사용하면 최근 거래 카드 (모든 지갑에서 발생하는 트랜잭션 목록)가 홈 탭에 나타납니다.

source: If enabled, wallets will also try to spend unconfirmed funds. This option may cause transaction delays.
ko: 이 옵션을 사용하면 지갑에서 미확인 자금을 사용합니다.이 옵션을 사용하면 거래 지연이 발생할 수 있습니다.

source: If this device is replaced or this app is deleted, neither you nor Bitchk can recover your funds without a backup.
ko: 만약 장비가 교체되거나 이 앱이 삭제되면, 여러분의 자금은 백업을 통하지 않고는 복구할수 없습니다.

source: If you take a screenshot, your backup may be viewed by other apps. You can make a safe backup with physical paper and a pen.
ko: 스크린샷을 저장할경우 백업 된 이미지는다른 앱에서 볼수 있습니다. 안전하게 종이에 저장하거나, 직접 펜으로 적어 놓으세요

source: Import
ko: 가져오기

source: Import Wallet
ko: 지갑가져오기

source: Import backup
ko: 백업가져오기

source: Import wallet
ko: 지갑가져오기

source: Importing Wallet...
ko: 지갑을 가지고 오는중입니다...

source: Inactive
ko: 비활성

source: Incomplete
ko: 미완료

source: Incomplete wallet
ko: 미완료 지갑

source: Incorrect PIN, try again.
ko: 잘못된 PIN입니다, 다시 시도하세요.

source: Incorrect code format
ko: 잘못된 코드 형식입니다.

source: Incorrect network address
ko: 잘못된 네트웍 주소입니다.

source: Insufficient funds
ko: 자금이 부족합니다

source: Insufficient funds for fee
ko: 수수료 지불을 위한 자금이 부족합니다

source: Invalid
ko: 유효하지 않음

source: Invalid URL
ko: 유효하지 않은 URL

source: Invalid account number
ko: 유효하지 않은 계정 번호

source: Invalid address
ko: 유효하지 않은 주소

source: Invalid data
ko: 유효하지 않은 자료

source: Is this correct?
ko: 입력하신 내역에 맞습니까?

source: Is this email address correct?
ko: 아래 이메일 주소가 맞습니까?

source: It's a good idea to avoid reusing addresses - this both protects your privacy and keeps your bitcoins secure against hypothetical attacks by quantum computers.
ko: 주소 재사용을 피하는 것이 좋습니다. 이것은 개인 정보를 보호하고 양자 컴퓨터에 의한 가상 공격으로부터 코인을 보호합니다.

source: It's important that you write your backup phrase down correctly. If something happens to your wallet, you'll need this backup to recover your money. Please review your backup and try again.
ko: 백업 구문을 올바르게 작성해야합니다. 지갑에 문제가 발생하면 돈을 회수하기 위해이 백업이 필요합니다. 백업을 검토하고 다시 시도하십시오.

source: Join
ko: 참가

source: Join shared wallet
ko: 공유 지갑 참가하기

source: Joining Wallet...
ko: 지갑에 참가중...

source: Key already associated with an existing wallet
ko: 기존 지갑과 이미 연결된 키

source: Learn more
ko: 조금더 알아보기

source: Let's verify your backup phrase.
ko: 백업문구 확인을 시작합니다.

source: Loading addresses...
ko: 주소를 불러오는중...

source: Loading transaction info...
ko: 거래 정보 불러오는중...

source: Lock App
ko: 앱 잠그기

source: Lock by Fingerprint
ko: 지문으로 잠그기

source: Lock by PIN
ko: PIN 번호로 잠그기

source: Locked
ko: 잠김

source: Locktime in effect. Please wait to create a new spend proposal
ko: 잠김. 잠깐만 기다려주세요. 새로운 제안서를 만들 때까지 기다려주십시오.

source: Low fees
ko: 적은 수수료

source: Me
ko: 나

source: Meh - it's alright
ko: 괜찮습니다

source: Memo
ko: 메모

source: Miner Fee
ko: 마이닝 수수료

source: Missing parameter
ko: 잘못된 인자

source: Missing private keys to sign
ko: 서명 할 개인 키가 없습니다

source: More Options
ko: 추가 옵션들

source: Multiple recipients
ko: 여러 수신인들

source: NOTE: To import a wallet from a 3rd party software, please go to Add Wallet &gt; Create Wallet, and specify the Recovery Phrase there.
ko: NOTE: 제3의 소프트웨어로 지갑을 가져오기 위해서는 , 지갑추가 &gt; 지갑생성 , 그리고 복구 문장을 입력하시기 바랍니다.

source: Name
ko: 이름

source: Network Cost
ko: 전송 비용

source: Network error
ko: 네트웍 오류

source: New address could not be generated. Please try again.
ko: 새로운 주소를 생성할수 없습니다. 다시 시도해 주시기 바랍니다.

source: New personal wallet
ko: 개인 지갑 새로 만들기

source: Next steps
ko: 다음 할일

source: No Wallet
ko: 지갑 없음

source: No access key defined
ko: 접근키가 정의되어 있지 않음

source: No contacts yet
ko: 연락처가 아직 없습니다

source: No pending proposals
ko: 지연된 제안 없음

source: No recent transactions
ko: 최근 거래 없음

source: No transactions yet
ko: 아직 거래가 없습니다

source: No wallet found
ko: 지갑 자금 없음

source: No wallet selected
ko: 지갑이 선택되지 않음

source: No wallets available
ko: 가능한 지갑 없음

source: No wallets available to receive funds
ko: 자금 수신을 위한 지갑이 없음

source: Normal
ko: 보통

source: Not authorized
ko: 미인증

source: Not enough funds for fee
ko: 수수료를 위한 자금이 부족합니다

source: Not funds found
ko: 자금을 찾을수 없음

source: Not now
ko: 아직

source: Notifications
ko: 알림

source: Notifications by email
ko: 이메일 알림

source: Notify me if confirmed
ko: 확정된 거래 알림 받기

source: Notify me when transactions are confirmed
ko: 거래 확정시 알림 받기

source: Now is a good time to backup your wallet. If this device is lost, it is impossible to access your funds without a backup.
ko: 귀하의 지갑을 백업하기에 좋은 시점입니다. 만약 귀하의 단말을 분실하다면, 귀하의 자금은 백업없이는 접근할수 없습니다.

source: Now is a perfect time to assess your surroundings. Nearby windows? Hidden cameras? Shoulder-spies?
ko: 주변을 확인하세요. 주변에 창이 있습니끼? 숨겨진 카메라? 등뒤에 사람이 있습니까?

source: Ok
ko: 확인

source: On this screen you can see all your wallets, accounts, and assets.
ko: 이 화면에서 귀하의 모든 지갑들,주소들, 그리고 자산을 볼수 있습니다.

source: Open
ko: 열기

source: Open GitHub
ko: 깃허브 열기

source: Open GitHub Project
ko: 깃허브 프로젝트 열기

source: Open Insight
ko: 인사이트 열기

source: Open Settings
ko: 설정 열기

source: Open wallet
ko: 지갑 열기

source: Password
ko: 암호

source: Password required. Make sure to enter your password in advanced options
ko: 암호가 필요합니다. 확장옵션에서 여러분의 암호를 저장하세요

source: Paste invitation here
ko: 여기에 초대를 붙여넣으세요

source: Paste the backup plain text code
ko: 백업된 문자열을 붙여넣으세요

source: Pay To
ko: 지불대상

source: Payment Accepted
ko: 거래가 받아들여짐

source: Payment Expires:
ko: 거래가 파기됨:

source: Payment Received
ko: 결제 수신됨

source: Payment Rejected
ko: 결제 거부됨

source: Payment Sent
ko: 결제 전송됨

source: Payment accepted, but not yet broadcasted
ko: 결제가 승인되었지만 아직 전파되지 않았습니다.

source: Payment accepted. It will be broadcasted by Glidera. In case there is a problem, it can be deleted 6 hours after it was created.
ko: 결제가 승인되었습니다. Glidera 서비스에 의해 전파될 예정입니다. 문제가 발생한 경우 6시간후에 삭제됩니다.

source: Payment details
ko: 결제 상세정보들

source: Payment request
ko: 결제 요청

source: Pending
ko: 처리중

source: Pending Proposals
ko: 제안 대기중

source: Permanently delete this wallet.
ko: 이 지갑을 영구적으로 삭제합니다.

source: Personal Wallet
ko: 개인지갑

source: Please carefully write down this phrase.
ko: 이 문구를 주의 깊게 적어주십시오..

source: Please connect a camera to get started.
ko: 시작하려면 카메라를 연결하십시오.

source: Please enter the recovery phrase
ko: 복구단어를 입력해주세요

source: Please enter the wallet recovery phrase
ko: 지갑 복구 구문을 입력하십시오.

source: Please enter your PIN
ko: PIN 번호를 입력해주세요

source: Please tap each word in the correct order.
ko: 정확한 순서대로 각 단어들을 탭 해주세요.

source: Please upgrade Copay to perform this action
ko: 이 작업을 위해서 어플리케이션을 upgrade 해야 합니다.

source: Please wait
ko: 잠시만 기다려주세요

source: Please, select your backup file
ko: 백업파일을 선택해 주세요

source: Preferences
ko: 환경설정

source: Preparing addresses...
ko: 주소 준비중...

source: Preparing backup...
ko: 백업 준비중...

source: Press again to exit
ko: 종료하기 위해서 한번더 해주세요

source: Priority
ko: 높음

source: Private Key
ko: 개인키

source: Private key encrypted. Enter password
ko: 개인키가 암호화되었습니다. 암호를 입력해주세요

source: Private key is encrypted, cannot sign
ko: 개인키가 암호화되어 있어서 서명을 할수 없습니다

source: Push Notifications
ko: 푸시 알림

source: Push notifications for {{appName}} are currently disabled. Enable them in the Settings app.
ko: {{appName}} 을위한 푸시 알림이 중지되어 있습니다.앱 설정에서 활성화해주세요.

source: Quick review!
ko: 간략한 안내!

source: Random
ko: 랜덤

source: Rate on the app store
ko: 앱스토어에서 평가하기

source: Read less
ko: 조금 읽어보기

source: Read more
ko: 좀더 읽어보기

source: Read more in our Wiki
ko: 위키 페이지에서 더 알아보기

source: Receive
ko: 받기

source: Receive in
ko: 수신

source: Received
ko: 받음

source: Received Funds
ko: 받은 자금

source: Receiving
ko: 받는 중

source: Recent
ko: 최근

source: Recent Transaction Card
ko: 최신 거래 카드

source: Recent Transactions
ko: 최근 거래들

source: Recipient
ko: 받는사람

source: Recipients
ko: 받는 사람들

source: Recovery phrase
ko: 복구문장

source: Recreating Wallet...
ko: 지갑 다시 생성중

source: Rejected
ko: 거절됨

source: Rejecting payment proposal
ko: 거래제안에서 거절됨

source: Release information
ko: 배포 정보

source: Remove
ko: 삭제

source: Remove Bitchk Account?
ko: 계정을 삭제하시겠습니까?

source: Repeat password
ko: 암호를 다시 입력해 주세요

source: Repeat the password
ko: 암호를 다시 입력해 주세요

source: Request Fingerprint
ko: 지문 요청

source: Request Specific amount
ko: 지정된 금액 요청

source: Request Spending Password
ko: 사용시 암호 설정

source: Restore from backup
ko: 백업으로 부터 다시 시작

source: Retry
ko: 재시도

source: Retry Camera
ko: 카메라 재시도

source: Save
ko: 저장

source: Scan
ko: 스캔

source: Scan QR Codes
ko: QR 코드 스캔

source: Scan addresses for funds
ko: 주소 스캔

source: Scan again
ko: 다시 스캔

source: Scan your fingerprint please
ko: 지문은 스캔해 주세요

source: Scanning Wallet funds...
ko: 지갑 자금 조사중...

source: Scanning funds...
ko: 자금 스캔중...

source: Screenshots are not secure
ko: 스크린샷은 안전하지 않습니다

source: Search Transactions
ko: 거래내역 검색

source: Search or enter bitcoin address
ko: 검색 또는 코인주소 입력

source: Search transactions
ko: 거래 검색

source: Search your currency
ko: 통화 검색

source: Security
ko: 보안

source: Select a backup file
ko: 백업파일 선택

source: Select a wallet
ko: 지갑 선택

source: Send
ko: 보내기

source: Send Feedback
ko: 의견 전송

source: Send Money
ko: 자금 전송

source: Send addresses by email
ko: 이메일로 주소 보내기

source: Send by email
ko: 이메일로 전송

source: Send from
ko: 전송할 지갑

source: Send max amount
ko: 최대 자금 전송

source: Send payment to this address
ko: 이 주소로 결제 전송

source: Sending
ko: 전송중

source: Sending 2FA code...
ko: 이단계 인증코드 전송중

source: Sending feedback...
ko: 의견 전송중

source: Sending maximum amount
ko: 최대 자금 전송중

source: Sending transaction
ko: 거래 전송중

source: Sending {{amountStr}} from your {{name}} wallet
ko: 귀하의 {{name}} 지갑으로 부터 {{amountStr}} 전송중

source: Sent
ko: 전송됨

source: Sent Funds
ko: 자금 전송됨

source: Server response could not be verified
ko: 서버의 응답을 확인할수 없습니다

source: Set up a password
ko: 암호 설정

source: Set your own fee in satoshis/byte
ko: 귀하의 수수료를 satoshis/byte 로 설정합니다

source: Settings
ko: 설정

source: Shared Wallet
ko: 지갑 공유

source: Show Recovery Phrase
ko: 복구 암호 보기

source: Show address
ko: 주소 보기

source: Show advanced options
ko: 추가 옵션 보기

source: Show coin address
ko: 코인주소 보기

source: Show more
ko: 더 보기

source: Signatures rejected by server
ko: 서버로 부터 서명이 거절됨

source: Signing transaction
ko: 거래 서명중

source: Since only you control your money, you’ll need to save your backup phrase in case this app is deleted.
ko: 귀하가 자금을 관리하기 시작하면서, 이 앱이 삭제될때를 대비해서 복구암호를 별도로 저장하여 관리해야 합니다.

source: Single Address Wallet
ko: 단일 주소 지갑

source: Skip
ko: 건너뛰기

source: Slide to accept
ko: 밀어서 확인하기
